Chuyện này rốt cuộc là thế nào đây?
Có chuyện gì thế hả Vatz-han?
M... Mọi người xem cái này đi.
Các thành viên của tổ chức Enormita đang xảy ra nội chiến cãi vã đấu đá lẫn nhau đấy.
Ồ kìa, thật vậy luôn kìa.
Nguy rồi, tụi mình cũng phải mau đến đó thôi.
Không cần đâu, kệ bọn họ đi.
Bọn họ tự tiêu diệt lẫn nhau thì tụi mình lại được lợi chứ sao.
Hơn nữa, quan trọng hơn là tụi mình phải nâng cao sức mạnh đã chứ.
Sau khi mạnh lên rồi, tụi mình sẽ đến tiêu diệt cái lũ đã cạn kiệt ma lực sau.
Sulfur...
Với sức mạnh hiện tại của tụi mình thì vẫn chưa đủ đâu.
Có vẻ cậu ấy cũng hiểu rõ điều đó mà.
Nhìn kìa.
Đang vô cùng tập trung đứng dưới thác nước để rèn luyện kìa.
Tuyệt thật đấy.
Tớ cảm thấy toàn bộ cơ thể như đang chịu một áp lực vô cùng lớn.
Thế này thì...
Này, cậu đang làm cái trò gì thế hả?
Mau lau khô người đi chứ.
Rèn luyện tu hành mà lại làm tăng thêm phiền não dâm dục là cái kiểu thần kinh gì thế hả?
Kh... Không phải như vậy đâu!
Nè Azul,
cậu có bao giờ suy nghĩ về vũ khí của riêng mình chưa?
Vũ khí của riêng mình sao?
Tớ là nắm đấm.
Magenta là cây thương.
Thế nhưng cậu thì chỉ đang thao túng hơi nước trong không khí
rồi ngưng tụ tạo thành hình thanh kiếm mà thôi đúng không?
Cậu cần có một vũ khí thực sự của riêng mình đấy, Azul.
Có như vậy tụi mình mới có thể trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
Vũ khí... của riêng mình sao...
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Ước mơ làm thần tượng (Idol)
Đau, đau, đau quá!
Này, đau chết đi được đấy chứ hả!
Làm nhẹ tay hơn một chút đi chứ Leber.
Là tự làm tự chịu chứ trách ai nữa.
Lo mà rút kinh nghiệm đi chứ hả, Loco.
Ồn ào quá, ồn ào quá đi mất!
Cậu cũng biết thừa rồi còn gì.
Dù sao thì Loco cũng nhất định muốn trở thành một thần tượng siêu cấp!
Bởi vì cả thế giới đang
chực chờ để được chiêm ngưỡng thần tượng Loco vĩ đại đấy!
Cứ chờ đó mà xem!
Không biết có nơi nào bán thuốc trị bệnh ngốc không ta.
Cậu nói thế ý là gì hả?!
Sau này khi Loco trở thành siêu thần tượng rồi,
tớ quyết không ký tặng cho cậu đâu đấy!
Đồ ngốc, ai thèm thèm khát cái chữ ký đó của cậu chứ!
Cậu nói cái gì cơ?!
Thôi nào.
Tụi mình chuẩn bị đi thôi.
Thiệt tình, đúng là cái đứa không biết chừa mà.
Đương nhiên rồi!
Kẻ nào dám cản đường tiến thân làm thần tượng của Loco,
tớ quyết không tha thứ đâu!
Utena-chan, cậu khỏe lại là tớ mừng lắm rồi.
Cảm ơn cậu nhiều nhé, Kiwi-chan.
Đúng rồi!
Tớ có mang đồ chơi đến để tạ lỗi với Korisu chuyện hôm bữa đây.
Nè, đồ chơi của em nè.
Kiwi-chan ơi, mang cái đó làm quà tạ lỗi có hơi kỳ không...
Vậy sao.
Trận chiến hôm trước,
tớ không thể tham gia cùng mọi người được, xin lỗi nhé.
Cậu nói gì thế hả?
Không có sao đâu mà, chuyện nhỏ thôi.
Dù sao cậu cũng đang bị thương mà đúng không.
Hết cách thôi.
Không đâu, nhưng mà...
tụi mình phải mau chóng tiêu diệt cái lũ đó.
Bởi vì bọn chúng đã dám làm những chuyện không thể tha thứ được!
Đúng không?
Đúng vậy.
Trong lúc đang nói chuyện đó...
ta cảm nhận được khí tức của nhóm Loco Musica.
Đi thôi nào!
Transmagia!
Mê mẩn!
Khóa chặt!
Trái tim yêu thương!
Mọi người ơi,
cảm ơn mọi người hôm nay đã túc trực tập trung đông đủ vì Loco nhé!
Loco-chan ơi!
Hôm nay mọi người hãy tận hưởng niềm vui cho đến cuối cùng nhé!
Và sau đây sẽ là ca khúc tiếp theo!
Ca khúc có tên "L·O·V·E-ly Loco♡"!
Cái quái gì thế này?
Kỳ lạ quá mức cho phép rồi.
Giọng hát dở tệ của con nhỏ đó làm sao kéo được đông khách thế này chứ.
Nh... Nhưng biết đâu vẫn có người thích giọng hát đó thì sao...
Loco thật đáng yêu.
Đáng yêu Lo-co♡.
Thấy chưa, mặt mũi biến thành cái kiểu đó hết rồi kìa.
Loco-chan ơi!
Này, Loco.
Đã xong chưa thế hả?
Cậu nói cái gì thế hả?
Vẫn còn tiết mục encore nữa đấy.
Thiệt tình, phiền phức quá đi mất.
Hãy nhìn số lượng fan đông đảo này đi.
Quả nhiên giọng hát của Loco đúng là tài năng thực thụ.
Loco thực sự sở hữu tài năng thiên bẩm của một thần tượng.
À vâng, tớ biết rồi.
Cậu cũng lo mà nghe đi.
Vẫn còn một người nữa.
Hình như là...
Leberblume.
Thế thì ca khúc tiếp theo.
Mệt quá đi mất.
Nè.
Cái gì thế hả, tự dưng lại...
Là đòn tấn công của con nhỏ Leopard sao.
Cơ thể cử động được rồi.
Mọi người mau chạy đi!
Gan to lắm mới dám phá hỏng buổi biểu diễn của ta!
Cái lũ rác rưởi này.
Dám cản trở buổi biểu diễn ca nhạc của Loco sao.
Ủa, mục đích ban đầu của cậu chẳng phải là dụ bọn chúng ra sao?
Cậu câm miệng đi!
Dù sao thì, tội lỗi dám phá hỏng buổi concert của Loco này,
ta sẽ bắt các ngươi phải đền tội!
Đòn tấn công sóng âm của Loco Musica.
Phải dùng cái khóa để bịt miệng cô ta lại.
Cơ thể không cử động được nữa rồi.
Baiser-chan!
Nguy hiểm thật đấy.
Baiser-chan, không sao chứ?
Hiện tại cơ thể tớ cử động được rồi.
Leo-chan, Alice-chan, cẩn thận nhé.
Leberblume.
Năng lực của cô ta là cướp đi sự tự do của cơ thể.
Bọn chúng đang run sợ trước sức mạnh của Loco kìa.
Cậu là đồ bạch tuộc hả?
Người Loco vừa nhắc đến tất nhiên là Loco rồi.
Ai là bạch tuộc hả?!
Là cậu đấy, Tako Musica!
Cậu mới là bạch tuộc ấy, Tako Leber!
Thế thì,
hãy chiêm ngưỡng sức mạnh thực sự của tớ đi!
Cô ta xuất hiện sau lưng mình từ lúc nào thế?
Kết thúc ở đây thôi.
Thật là tẻ nhạt quá đi, Magia Baiser.
Lần này cô ta lại biến mất rồi.
Không sao chứ, Baiser-chan?
Baiser-chan!
Cẩn thận nhé, Leo-chan.
Không biết Leber sẽ xuất hiện từ hướng nào.
Không phải đâu.
Mau tránh ra đi!
Le... Leo-chan!
Tớ xin lỗi nhé, Baiser-chan.
Cơ thể tớ tự động di chuyển...
Cái này... là bóng sao.
Leberblume, cô sử dụng bóng để chiến đấu đúng không?
Trả lời chính xác.
Nó được gọi là
"Thao túng bóng".
Bóng sao.
T... Tớ nghĩ cô ta có thể thao túng bất kỳ thứ gì giao thoa với bóng của cô ta.
Lúc nãy cô ta ẩn mình trong bóng của cái kéo,
rồi xâm nhập vào bóng của Leo-chan.
Thật là dễ dàng thao túng, đúng là đỡ tốn sức, cái lũ có ma lực thấp kém này.
Ủa, đừng có cử động nhé, Nero Alice.
Dẫu cho cái lũ này có thành ra thế nào.
Leber.
Cứ giữ nguyên tư thế khống chế đó đi.
Voix Forte!
Cái con nhỏ Loco kia!
Cứ để tớ tự tay kết liễu cô ta không tốt hơn sao?
Cậu thì không đủ sức đâu.
Tớ biết cậu muốn lập công
để lấy lại sự tin tưởng từ Lord-sama,
nhưng làm gì có chuyện đó chứ.
Ồn ào quá đi mất!
Cái lũ này một mình Loco cũng đập bay được, cậu tránh ra chỗ khác đi!
Cậu loay hoay cản trở vướng víu quá đi mất!
Người cần tránh ra là cậu mới đúng chứ, Tako Musica.
Kiểu gì cậu cũng lại làm hỏng việc để bọn chúng chạy thoát thôi.
Cái gì cơ hả, cậu định kiếm chuyện gây chiến với tớ đấy à?
Muốn chiến thì chiều!
Ngon thì nhào vô xem nào!
Tớ sẽ tẩn cho cậu một trận ra trò luôn!
Đập bay cái lũ đó xong, người tiếp theo sẽ là cậu đấy.
Loco Musica.
Trông hai cậu có vẻ thân thiết hòa thuận ghê nhỉ.
Quả nhiên phải như vậy chứ.
Nào, chiến thôi!
Loco Musica
lên sân khấu biểu diễn!
Mau làm lẹ đi Loco.
Loco biết rồi.
Voix Forte!
Baiser-chan!
Kịp lúc rồi.
Đòn tấn công bị chặn đứng rồi kìa.
Tại cậu trói buộc chậm chạp quá đấy chứ.
Tớ không muốn bị cuốn vào đòn tấn công của cậu đâu.
Mau phá hủy cái đó đi.
Thiệt tình chứ.
Đúng là vô dụng.
Nói gì thế hả, chuẩn bị một cái bóng lớn thế này giúp tớ đúng là đỡ tốn sức ghê.
Nè, nhận lấy đòn này đi!
Chặn đòn tốt đấy.
Nhưng xem cậu trụ được bao lâu.
Loco Musica với đòn tấn công sóng âm diện rộng,
còn Leberblume với năng lực xoay xở linh hoạt.
Ra là thế, quả nhiên là một sự kết hợp vô cùng hoàn hảo.
Thế nhưng...
vẫn có cơ hội chiến thắng!
Leo-chan, Alice-chan, nghe tớ bảo này.
Nào nào nào.
Màn biểu diễn chuẩn bị đến hồi cao trào rồi đấy nhé!
Chết tiệt.
Mau lại đây đi, cái đồ ngốc nghếch kia.
Cơ thể lại tự động...
Alice-chan!
Dám tấn công cả đồng đội của mình sao?
Đáng sợ thật đấy.
Nhưng cái trò cỏn con này.
Leber, cái đó là...
Chết tiệt, mắt mình...
Bị làm sao thế này?
Mặt đất không phải là thảm cỏ lúc nãy nữa.
Đây là bức tường sao?
Ra thế, chỗ này là...
Chết tiệt.
Bắt được các cậu rồi nhé.
Tớ đã hoàn toàn bịt kín nhà búp bê của Alice-chan rồi.
Thế này thì đố các cậu thoát ra ngoài được nhé.
Thiệt tình, đang làm cái trò gì thế hả?
Úi chà.
Nếu dám làm trò gì ngu ngốc, tớ sẽ dẫm nát các cậu luôn đấy.
Hãy suy nghĩ kỹ hơn một chút đi nhé.
Chết tiệt, con mụ Baiser kia.
Chị xin lỗi nhé, Alice-chan.
Vì đã lấy nhà búp bê làm bàn đạp.
Nhưng đây là chiến đấu,
nên hết cách rồi.
Kết thúc trận đấu chị hứa sẽ sửa lại thật đàng hoàng nhé.
Hứa chắc chắn luôn đấy, thật lòng luôn!
Vẫn là Baiser-chan quen thuộc mà.
Quả nhiên là không thể tấn công được rồi đúng không.
Thế thì,
Loco Musica-san,
cậu có thể tự cởi đồ ra được không?
Cậu nói cái chuyện điên rồ gì thế hả?!
Mau dừng cái trò đó lại đi!
Thế thì nhìn kìa,
nếu không nhanh lên, các cậu sẽ bị dẫm nát bét đấy nhé.
C... Con nhỏ này.
Giống hệt, giống hệt với kẻ đó.
Loco biết rồi!
Chuyện đó thì có gì to tát đâu chứ!
Này, sao cậu lại chịu nghe lời cô ta thế hả?
Cậu câm miệng đi!
Trông tuyệt vời đấy chứ.
Alice, mau quay mặt đi hướng khác đi em.
Có cần tớ gọi lũ khán giả lúc nãy quay lại đây không?
Để mọi người cùng chiêm ngưỡng dáng vẻ này của cậu.
Hừ, ta thèm vào!
Nhắc mới nhớ, Loco Musica-san
đang ôm ấp nguyện vọng trở thành thần tượng đúng không?
Cậu có thể hát tặng tụi tớ một bài được không?
Mặc cái trang phục thế này thì làm sao mà hát nổi chứ!
Ra là vậy sao.
Quyết tâm của cậu chỉ đến mức đó thôi sao?
Dù ở trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng phải mang tiếng hát đến cho mọi người,
Nè nhìn kìa Alice, con bướm kìa.
đó chẳng phải là bản lĩnh thực sự của một thần tượng sao?
Mới bị lột trần chút xíu mà đã chùn bước đầu hàng thế kia.
Con mụ này nói năng nghe nhảm nhí điên khùng thật chứ.
Hay là,
cậu chỉ dám hát trước những khán giả giả tạo mà thôi?
Giả tạo sao?
Cậu nói cái gì thế hả?
Này câm miệng đi!
Mau thả tụi ta ra ngoài mau!
Quả nhiên là cậu vẫn chưa nhận ra sao?
Lũ khán giả đến xem buổi biểu diễn của cậu lúc nãy,
tất cả đều đang bị Leberblume-san dùng bóng khống chế thao túng đấy.
Có lẽ cậu đã âm thầm làm chuyện đó từ rất lâu rồi đúng không, Leber-san?
Cái gì cơ?!
Cậu rảnh rỗi quá nên xen vào chuyện người khác hả, Leber?
Câm miệng đi!
Làm sao lại thế...
Vậy bài hát của Loco thì sao...
Tớ thì lại thích cơm nắm hơn cơ~
Thế nào, thế nào, bài hát của Matama
có phải ngọt ngào mê đắm đến mức không thốt nên lời rồi đúng không?
Làm sao lại thế chứ...
Tất cả mọi người đều không có gu thẩm mỹ âm nhạc gì hết!
Sao thế con, Matama?
Mặt mũi xị ra một đống thế kia.
Mẹ ơi con nghe nói,
hôm nay mọi người cùng đi hát karaoke,
đúng rồi mẹ,
mẹ có nghĩ Matama có thể trở thành thần tượng được không?
Thật là tức chết đi được!
Tất cả mọi người đều coi thường Loco hết!
Đủ rồi đấy!
Loco không trông mong đợi chờ gì vào cậu nữa đâu.
Cái gì cơ chứ?!
Loco... Loco sẽ hát cho các cậu nghe!
Hãy lo mà lắng tai nghe cho kỹ bài hát của Loco!
Em đang nhìn đi đâu thế hả?!
Lúc nãy rõ ràng cậu còn quay mặt đi chỗ khác nữa chứ.
Bị nhìn thấy hết rồi...
Chỗ xấu hổ của Loco bị nhìn thấy sạch sành sanh rồi...
Không... không thể nào...
Đừng có dòm ngó nhìn chằm chằm vào tớ như thế chứ!
Nhưng Loco không được bỏ cuộc đâu.
Nếu bỏ cuộc ở đây,
Loco...
Loco nhất định phải trở thành thần tượng tối cao!
Loco thật đáng yêu
Đáng yêu Lo-co♡
Khiến mọi người đều phải phát cuồng mê đắm♡
Cô gái phép thuật siêu đáng yêu
Tên của em là Loco-Loco
Loco Musica♡
Em nghe thấy nhịp đập con tim anh
Ủa, cái gì thế này?
Giọng hát này là sao?
Đang đập thình thịch liên hồi
Đây thực sự là giọng của Loco sao?
Hãy yêu Loco đi nào
Loco đang hát thật sao?
Mặc dù cấm hẹn hò đấy nhé
Mặt mũi các người bị làm sao thế hả?
Loco chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt đó của các người.
Tại sao chứ?
Idol của mọi người Loco Musica
Thật không hiểu nổi.
Trái tim của anh
Không thể tin nổi.
Thế nhưng,
Sẽ bị bắn trúng
Bách phát bách trúng♡
thế nhưng...
Yêu thương khóa chặt
lại cảm thấy vô cùng...
Trái tim ngọt ngào♡
cảm thấy vô cùng sướng luôn á!
Bách phát bách trúng
Bắn trúng rồi nha♡
Yêu thương khóa chặt
Trái tim ngọt ngào♡
Cảm ơn mọi người nhiều nhé!
Bravo!
Làm tốt lắm Loco!
Tuyệt vời lắm luôn đó Loco-san.
Tớ cảm thấy phấn khích quá đi mất.
Bravo!
Xem ra Loco thua cuộc rồi.
Đúng là thiên đường mà.
Không ngờ gần đây lại có một suối nước nóng tuyệt vời thế này.
Nhưng thế này có ổn không ta?
Đang trong đợt huấn luyện đặc biệt mà lại thảnh thơi tắm suối thế này.
Muốn mạnh lên thực sự thì nghỉ ngơi thư giãn cũng là việc rất cần thiết.
Sayo, cậu bị sao thế hả?
Bị trầy xước núm vú rồi à?
Sayo-chan lỡ làm rụng mất núm vú rồi sao?
Không sao đâu, nó vẫn còn dính chặt trên người tớ mà.
Sao tự dưng lại khách sáo thế chứ.
Tụi mình đâu phải lần đầu tắm chung với nhau đâu.
Dạ... chuyện là...
hôm trước trong trận chiến với Enormita,
ngực của tớ bị Kaoruko... chuyện là...
thế nên là...
có chút ngại ngùng ngượng ngùng ấy.
Đau quá!
Kaoruko-chan!
Dám bắt tớ nhớ lại chuyện đáng ghét đó hả!
Haruka, tớ nhờ cậu bóp nốt bên kia giùm với.
Được thật sao?
Đây cũng là một hình thức tu luyện rèn luyện đấy.
Nên là cứ thoải mái đi.
Không được đâu.
Akoya Matama và
Anemo Nemo sao.
Tịch thu vật phẩm biến hình của bọn họ.
Này, Matama!
Sao tự dưng cậu lại tự tiện nhận thua thế hả?
Ồn ào quá đi mất.
Đó là quyền tự do của Matama chứ.
Nếu không thích thì Nemo cứ tự một mình quay về chỗ Lord-sama đi!
Còn lâu tớ mới về nhé!
Ngu gì mà về chứ.
Về để bị phạt tơi bời hoa lá như cậu lúc nãy thì có. Kết cục sẽ là bị phạt một cách thảm hại giống như cậu thôi.
Cái gì cơ chứ!
Mà ngay từ đầu, cậu lúc nào cũng thế...
Còn cậu thì từ xưa tới giờ cũng vậy thôi...
Giờ tính sao với hai đứa này đây, Baiser-chan?
Cái gì chứ! Thật là bực mình quá đi mà!
Muốn chiến hả, Matama?
Để xem nào...
Đúng thế, Magia Baiser.
Tụi tôi có chuyện muốn nói với cô đây.
Matama đã quyết định rồi.
Tụi tôi sẽ trở thành đồng minh của các cô.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Loco x Nemo